-liste des client qui n'ony pas payer la totalité des frais.
-les clients qui ont participer a un voyage.
-afficher les places libres pour un voyage donné.
-afficher toutes les places des passagers d'un voyage.
-afficher tous les details d'un voyage (y compris les pris avec ou sans coefficient).
-afficher tous les details sur les voyages disponibles(y a encore des places libres) a unr date données.
-afficher les depense de l'agence: salaires personnels/ maintenances et incident
-Totalisation du nombres de reservation par office (combien on a eu de reservation prenium, lite ou autre)
-afficher les details sur les voitures fonctionnels(pas en panne)
-afficher touts les depenses relatives
-afficher tous les depenses relatives a une voiture donnée.
-liste des voyages qui partent d'une certaine ville, ves une autres ville, a une date détérminer.
-liste des voyages pour un trajet déterminé(tout temps confondu) trié dans la date du voyage décroissants.
-affichées des reservation qui ne sont pas encore payées.
-liste des passagers qui sont partis a une date et heure données.
-afficher les listes de voyage a une horaire precis.
-affichers les voyages de la semaine dernière du mois dernier ou du dernier semèstre.
-afficher les voyages les plus rentables à une saison


prochaine reunion,
*nombre de requette minimal = 20;
	
*prochaine reunion = 19/07/2022;
